'Пупа и Лупа пришли в парфюмерную. Им выдали пробники духов, но у Лупы был заложен нос, поэтому Пупа нюхнул за Лупу',
'В баре за стойкой мужчина в ОЗК смешивал в колбе ядохимикаты. Новичок! - подумал Штирлиц.',
'14-летние юноши покупают светящиеся презервативы и втайне от родителей под одеялом читают книги.',
'Стоит полностью голый армянин у зеркала говорит:- Ваах какой мужик Поворачивается жопой к зеркалу. Смотрит хуй встаёт- Эээ свои свои',
'Моя девушка сказала, что хочет сказочных отношений. Поэтому я съел её бабушку.',
'В новогоднюю ночь в гей-клубе под елкой уснул Дед Мороз и пьяные геи подумали, что это подарок.',
'В дверь постучали 24990 раз. Рекомендованная цена для RTX 3050" - Подумал Штирлиц. Пошёл на хуй" - ответил DNS'