'Пупа и Лупа пришли в парфюмерную. Им выдали пробники духов, но у Лупы был заложен нос, поэтому Пупа нюхнул за Лупу',
'Пупа и Лупа готовили курсовую по физике, их руководителем был Сосав. Лупа приготовил изумительную работу, заслуживающую высший балл, но заболел и не смог прийти. Поэтому Пупе пришлось получать высший балл от Сосав за Лупу',
'Хочу завести двух котов, назвать их Пупа и Лупа, проименовать их миски для корма и приучить есть из мисок друг друга.',
'Пупа и Лупа были наркоманами. Однажды Лупа курил огромную крепкую сигарету к нему зашёл Пупа, но Лупа вырубился от сигареты и Пупы считал своим братским долгом докурить за Лупу',
'были два близнеца Лу и Лупа, они любили пить газировку, но в один день Лупа отравился и пришлось Лу пить за Лупу',
'Пупа и Лупа были лучшими друзьями. Лупа был дегустатором сырков, но как-то раз Лупа прикусил язык, и Пупе пришлось дегустировать за Лупу'